1. İlk olarak projede kullanacağım teknolojiyi ve kullanacağım database'i belirledim.
2. Projede kullanılacak gereksinimleri ve sistem tasarımını belirledim. 
3. Projenin mimarisini oluşturdum. Kod tekrarı yapmaktan ve proje büyüdükçe yönetiminin daha kolay yapabileceğim bir sistem kurdum.
4. Veri modellerine karar verdim.
5. Projenin belli özelliklerini çıkartıktan geliştirme aşamasına geçtim.
6. Database işlemi için EntityFramework ORMini kurdum.
7. Projenin kodlamasını geçip katmanları bir araya getirdim.
8. Kodlama işlemini bitirdikten sonra test aşamasına geçip projenin doğru bir şekilde çalıştığını test ettim.